Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Episode 6=
Demonyo ka talaga.
(Anong ginagawa ko?)
(Ito ay masama.)
Kanyang Kamahalan.
anong ginagawa mo
Nasaan si Empress?
Kamahalan.
Ang Empress ay isang demonyo.
ano?
Kamahalan.
Ngayon ko lang naintindihan
kung bakit siya patuloy na nagpapakita ng pagmamahal sa akin.
Ngayon, sinubukan pa niya
akong akitin.
Gusto niyang dungisan ang korte ng hari,
upang maghasik ng alitan sa pagitan nating magkakapatid,
at magdala ng kaguluhan sa kaharian.
kamahalan,
ang masamang demonyong ito ay nararapat sa kamatayan.
Sinasabi mo na
sinubukan ka ng Empress na akitin?
Oo.
Ginamit niya ang kapangyarihan ng demonyo para pigilan ako,
saka sinubukang hubarin ang damit ko.
Mas mukhang
ikaw ang nasa unahan.
Kamahalan.
nagsasabi ako ng totoo.
ayos lang.
Pagkatapos ay ipatawag namin ang Empress
para harapin ka.
Tingnan natin kung sino talaga ang
nagkusa.
Oo.
(Dapat kong patunayan sa aking Imperial Brother)
(na siya ay isang demonyo.)
(Anong nangyayari sa akin?)
(Bakit ang buong katawan ko)
(parang hindi mapakali?)
Ito ay
yung mangkok ng gamot.
(Sa katawan na ito ngayon,
wala akong magagawa.)
(Masisira lang nito ang lahat.)
(Kailangan kong hayaan
muna ang aking kaluluwa na umalis sa katawan.)
(Sa sandaling mawala ang epekto ng gamot,)
(Babalik ako kapag gumaling na ang katawan ko.)
Kamahalan.
(Ngunit sa sandaling umalis ang aking kaluluwa sa katawan,)
(Matatagpuan nila ang katawan na ito dito,)
(Ipagpalagay na ito ay isang bangkay.)
(Siguro)
(susunugin pa nila ito.)
Ano ang dapat kong gawin?
Kamahalan.
(Maaari lang akong gumamit ng isang ilusyon)
(para gawing
white fox ang katawan ng Empress sa ngayon,)
(at isa na lang ang gamit ko
sa magic ko,)
(kaya dapat kong gamitin ito nang maingat.)
Kamahalan.
Hindi namin mahanap si Empress.
Ngunit iniwan niya ito.
(Isang liham ng paghihiwalay.)
Tingnan mo ang iyong ginawa!
Hindi nakayanan ng Empress ang kahihiyan
at naghahangad na mabuwag ang aming kasal.
Kamahalan.
Demonyo talaga siya.
Parte lahat ito
ng pakana niya para paghiwalayin tayo.
Naglakas-loob ka pa ring magsinungaling?
Sinubukan ko na siya dati.
Kamahalan.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pagkatapos ay bigyan mo ako ng isang araw.
Papatunayan kong demonyo siya.
Kung mabibigo ako,
Tatanggapin ko ang anumang parusang desisyon mo.
Hanapin mo agad si Empress.
Oo.
(Tatlo lang.)
(Bakit may pang-apat?)
(Ito ay masama.)
(Ito ay talagang masama.)
Ang iyong Panginoon.
(Sa sandaling bumalik ang iyong kaluluwa sa katawan,)
(maniniwala sa akin ang aking Imperial Brother.)
Kamahalan.
Tingnan mo, ano ito?
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Hindi mo ba alam
na ipahayag mo muna ang iyong sarili?
Kamahalan.
Ito ang katawan ng white fox na iyon.
Sa sandaling bumalik ang kanyang kaluluwa,
maiintindihan mo ang lahat.
Lumabas ka.
Kamahalan. Wala pa rin kaming nakitang
bakas ng Empress.
Kamahalan. Hindi na kailangang maghanap.
Kaya ito na.
Mukhang na-spoil ko na kayo ng sobra.
Kung patuloy kang nagdudulot ng gulo tulad nito,
Hindi ko hahayaang dumausdos.
Kahit na ano, hanapin ang Empress
kahit kailangan mong maghanap
bawat sulok ng lupain.
Oo.
(Maaga o huli, babalik ka
sa iyong katawan.)
(Babantayan ko dito.)
(Tingnan natin kung paano mo ito itinatanggi.)
Ang iyong Panginoon.
Narito ang matapang na tsaa na hiniling mo.
Kung may mangyari,
sabay-sabay na mag-ulat sa Kanyang Kamahalan.
Oo.
(Sumpain mo.)
(Mukhang wala siyang balak matulog.)
(Ito ay napakatagal na.)
(Kung hindi ako babalik kaagad,)
(magsisimulang mabulok ang katawan na iyon.)
(Ngunit patuloy niya itong binabantayan ng ganito,)
(kung papasok ako ng padalus-dalos,)
(siguradong sasaluhin niya ako.)
(Ano ang dapat kong gawin?)
(Demonyo ng fox.)
(Tingnan natin kung ano ang gagawin mo sa oras na ito.)
Totoo ba ang sinabi mo?
Talagang totoo.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Isa kang masamang demonyo!
Kamahalan.
Kaninang umaga, pumunta ako para
maghatid ng almusal sa Kanyang Panginoon.
Pagkabukas ko pa lang ng pinto,
Nakita ko ang eksenang ito.
ako...
Bakit ako nasa kama mo?
Xiling Xuan.
Hindi mo talaga mababago
ang iyong pagiging demonyo.
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago
tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon
sa kaibuturan ng puso♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Isang sulyap pabalik,
lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama
sa anino ng fox♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪
♪
Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo
ay parang walang baybayin♪
♪Isang maliit na bangka lang
ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo,
ang puso ay nagiging bakal♪
♪Sa buhay at kamatayan,
sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw,
bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Para lang isayaw ka
sa panandaliang sandali♪